មិត្តល្អដែលបានជួប MBC
វាជាការពិត វាជាការពិត
យើងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានឃើញ ៣០០ ពីកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងអង្គុយ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំនៅសប្តាហ៍នេះ។
អ្នកអាចមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះៗនៅចុងសប្តាហ៍។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
យើងកំពុងផ្លេកបន្ទោរ
តើវាជាលុយពិតទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មើល​ថា​វា​អាក្រក់​ឬ​អត់។
តោះទៅដើរលេង យក Jisong ទៅជាមួយ។
ខ្ញុំរកលុយបានខ្លះ ទើបខ្ញុំបត់បែន
ខ្ញុំនឹងបាញ់ទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញអាហារ។
ចូរ​បត់​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
ក្នុងឱកាសនេះ។
ត្រូវប្រាកដថា Jisong ធ្វើដូចគ្នា។
អញ្ចឹងការធ្វើដំណើរនេះត្រូវបានគេហៅថា
ដំណើររបស់អ្នកផ្សេងជាមួយ Munani
អូ តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
អ៊ុំ
ដូច្នេះវគ្គសិក្សាធ្វើដំណើរនេះ។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ តើវាជាអ្វី?
តោះបើក Namui មាស
បាទ បាទ
ចេញដំណើរពីស្ថានីយ៍ប៊ូសាន ហើយឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង
វាជាវគ្គមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំ
នៅទីនោះឆ្លងកាត់សមុទ្រ
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចមើលឃើញកោះតូចៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
ហើយខាងលើទាំងអស់។
អ្នកអាចមានបទពិសោធន៍អយស្ទ័រ។
2 គីឡូក្រាមក្នុងមនុស្សម្នាក់
ឥឡូវនេះខ្ញុំរកបាន 3,000 វ៉ុនក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនសម្លាប់ ខ្ញុំមិនសម្លាប់ទេ។
ឥឡូវនេះនិងពេលល្ងាច
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ៊ុំ
កម្មវិធីអាហារពេលល្ងាចមួយត្រូវបានកំណត់ពេល។
អ្វីដែលជាការបង្ហាញអាហារពេលល្ងាច
តើមានអ្វីកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសូវល្អ? គីម ជីស៊ុង
អ្នកធ្វើវា
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
យល់ព្រម
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ក្តៅណាស់នៅជិតប៊ូសាន
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយក្លឹប។ ក្លឹប
ខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ។
នេះ។
តើយើងមិនគួរចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភអំពី Cookie Cup ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាត់បង់ពែង? ហាហា
អ្នកអាចរៀនពីរបៀបរាំ។
កុំបារម្ភអី ធ្វើតាមខ្ញុំទៅ
ឥឡូវនេះដល់ចង្វាក់បែបនេះ
ខ្ញុំ​ប្រគល់​ខ្លួន​ឱ្យ​អ្នក​
ខណៈពេលកំពុងគិត ចូរគ្រវីបន្តិច
តោះជិះបន្តិចមើល ហាន់ ស៊ប។
វូ
ការបញ្ចប់
អេ៎ ហេតុអ្វី​ក៏​អៀន​ម្ល៉េះ?
របាំគឺខ្លាំង។ បាទ។
អរុណសួស្តី
បពិត្រព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរព្រះពុទ្ធ
ជំរាបសួរ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច
អុញ
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ទ្វារបិទ
ខ្ញុំចង់បានអាហារសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
ពួកយើង
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការញ៉ាំតែយើងទាំងពីរ។
មានភ្នែកដែលមើលឃើញ
ដូច្នេះជាមួយ Eunsang unni
ខ្ញុំបានហៅ Jisongi ។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែនៅម្នាក់ឯង
គ្រាន់តែរវាងយើងមិនអើពើពេលវេលានិងចន្លោះ
បញ្ហាគឺថាវាសប្បាយ
អញ្ចឹងទេ?
អូ តោះ​ទៅ​លេង​ពីរ​យប់​បី​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងកប់ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងលេងឱ្យអស់ពីចិត្ត។
ឆ្អឹង​ទាំង​នោះ​ត្រៀម​នឹង​កប់​ក្នុង​ក្លឹប។
ការគ្រប់គ្រង Fuze
អូ វាគ្រាន់តែនិយាយ
មានកន្លែងជាច្រើនដែលត្រូវទៅក្រៅពីក្លឹប។
ខ្ញុំត្រូវទៅភ្នំ ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅសមុទ្រដែរ។
អ៊ុំ តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងដើរលេង។
ពេលនេះ Neungseong-gil Jumang បានបញ្ចប់បែបនោះ។
គេ​ថា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហាហា ហើយ​គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្លឹប​ដែរ។
អ្នកអត់ធ្មត់បន្តិច
ការតស៊ូ
ទ្វារត្រូវបានបិទ
ខ្ញុំពិតជាគ្រប់គ្រង
ចាំ​មើល​ថា​តើ​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាប់រួចហើយ
ត្រង់ចំណុចនេះ Dahye Jeong
ស្តាប់​លោក​និយាយ​គួរសម​។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ បេះដូងរបស់ Dahye Jeong
បណ្ឌិត ហាន មានប្រយោជន៍ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាំងពេក។
ដូច្នេះយើងជាមិត្ត
ជាន់ទីដប់ប្រាំ
ហេតុអ្វីបានជាជាន់ទីដប់ប្រាំ
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្នែកធនធានមនុស្ស។
អាកប្បកិរិយាគឺជូរចត់
ជាការបោកប្រាស់ កន្លែងរបស់ Da-Hye Jeong ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ព្រះអើយ បើចង់លេង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ពិតជាលាងវា។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់​បែប​ណា
ចិត្តមនុស្ស
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកលេងជាមួយវា វាជាការបោកប្រាស់។
ឆ្ងាយពេក
ថៅកែ
ភ្លាមៗ
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់អ្នកទៅផ្នែកគ្រប់គ្រង។
នេះ។
វា​ជា​ជម្លោះ​ការ​គ្រប់​គ្រង​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ។
Dahye Jeong
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនយើងជាមិត្ត
Mmmmmmm គិតទៅចុះ
គិតអំពីវា។
សាកល្បងវា ហើយនិយាយអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាសេក?
ម៉េចក៏ចេះតែនិយាយដដែលៗ?
ដូច្នេះ
Jeong Do-hye កំពុងធ្វើដំណើរឥឡូវនេះ។
គិតចង់ទៅ
រំភើបនិងសមហេតុផល
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
ត្រលប់មកវិញហើយយើងនឹងស្ងប់ស្ងាត់ម្តងទៀត
តោះនិយាយយឺតៗ
អូ ចាំមើលថាបានស្ដាប់ដល់ចប់អត់?
អូខេ អូខេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អេ, ជាដំបូងនៃការទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរបន្ទាប់មក
តោះនិយាយម្តងទៀត
ប្រភេទការងារ និងការគ្រប់គ្រងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហេ ដំបូងវាមិនចាប់ផ្តើមទេ។
វាមិនដំណើរការល្អទេ។ តើនេះមិនអីទេ?
អ្វី
អរគុណអ្នក លុយរបស់ខ្ញុំរឹងមាំ
ហេ ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើបែបនេះដែរ។
ហ៊ឺ
ហេ មើលផ្កានៅទីនោះ។
យ៉ាប់មែនទែន
អូ វាល្អណាស់បងស្រី។
Jackpot បានឡើងម្តងទៀត 200,000 វ៉ុន
យល់ព្រម Naiso
អូ
ពិត​ជា​បងប្អូន​ស្រី
អូ ការរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មកទីនេះ ហើយឮកាក់ដ៏អាក្រក់នោះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀត
ទេ
កាក់នេះកំពុងកើនឡើងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នក​ក៏​ឈប់​លាត ហើយ​លោត​ទៅ
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
អូ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកអាចរកប្រាក់បានកាន់តែច្រើនដោយចូលរួម
ខ្ញុំបាននិយាយ
ម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាកាក់អ្នកគ្រាន់តែទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំបានចុះមកក្រោមចុះក្រោម
អូខេ អូខេ អូខេ អូខេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ
អញ្ចឹងតើយើងចាប់ផ្តើមពីណា?
ដំបូងយើងញ៉ាំបាយ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ
តើខ្ញុំគួរទៅទីណានៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងសម្រាប់ញ៉ាំទាំងអស់។
បាទ គម្រោងធ្វើដំណើររបស់អ្នកផ្សេង
អូរបស់ខ្ញុំរបស់ខ្ញុំរបស់ខ្ញុំរបស់ខ្ញុំរបស់ខ្ញុំ
ហេ មើលមកខ្ញុំរៀបចំរឿងនេះ។
អូ
ក្មេងដែលមិនធ្វើបែបនេះសូម្បីតែពេលធ្វើការ
ដូច្នេះតើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​កក់​ទុក​ព្រោះ​វា​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​ល្អ ប៉ុន្តែ​វា​ថ្លៃ​បន្តិច។
តើខ្ញុំគួរភ្ញាក់ឥឡូវនេះទេ?
តោះញ៉ាំ តោះញ៉ាំ។
ចូរយើងចំណាយប្រាក់របស់យើងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល
ទេ អ្វី
អ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបសរសេរ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចេះ​រក​លុយ ហាហា ហ្នឹង​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្រាន់តែស្រឡាញ់វា។
វាមិនអីទេដែលមានការបត់បែនបែបនេះម្តងបន្តិចៗ
ក្នុងន័យនោះ។
តោះកុំទៅវគ្គសិក្សាត្រីធូណាខៀវ។
អូ បាទ បាទ
បើ​ញ៉ាំ​អី​ហ្នឹង​នៅ​សល់
ម្រាមដៃរបស់យើងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ខ្ញុំត្រូវការបូមវា។
សូម្បី​តែ​ពេល​ទៅ​ណា​ក៏​ត្រូវ​រក្សា​ចិត្ត​ដែរ។
កុំ​បោះ​បង់​ចោល​ទៅ
ហាសហា ខ្ញុំស្មានថា ហាហា ច្បាស់ណាស់។
Flatfish ក៏ឆ្ងាញ់ដែរ ហាហា។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ទៅវគ្គសិក្សាត្រីផ្សោត
តោះទៅ
អា
អីយ៉ា ហាហា
អ៊ុំ អ៊ុំ អ៊ុំ
អ៊ុំ
រលកវែងជ្រុល រលកវែងជ្រុល
អ៊ុំ អ៊ុំ អ៊ុំ
បាទ
អ៊ុំ សាកល្បង​វា​ផង
បាទចៅហ្វាយ
នេះមិនមែនជាព័ត៌មានធម្មជាតិទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលបញ្ជាទិញវាទេ។
សេវាកម្ម
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកញ៉ាំបានល្អ។
ល្អបំផុតនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
វាជាម៉ឺនុយ
សាកល្បងប្រើ
ថៅកែ
អរគុណច្រើន អរគុណច្រើន អរគុណច្រើន
សូមអរព្រះគុណជាអនេកអរព្រះគុណ ប៊េរី សូមអរព្រះគុណ
អរគុណ
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែជាឆ្កេញី
ហេហេ ខ្ញុំមិនខាំទេ ហេហេហេ
សូមអរគុណ
កុមារបរិភោគកុមារ
អរគុណសម្រាប់ការលេងបែបនេះកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនពេកទេ។
អីយ៉ា
សួស្តី
អឹមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមម>»មមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមមម(Yumyum>>មម>មមមមមម(#"]មមមម"មមមមមមម(Yumyumyumyumyumyum)មមមម(មម)មមមមមមមមមមមមមម(Yumyum)"មមមមមមមមមម(Yumyumyumyum)មម(មមមមមមមម(មម"មមមមមមម(មម"មមមមមមមម(("")")"មមមមមមមមមមមម(("")")""
អ៊ុំ
អីយ៉ា
អូ ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាប់គាំងហើយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈើចាក់ធ្មេញ។
នេះគឺជានេះ។
ជីវិត Abalone
តើវាជាថ្ងៃដ៏ប្រណិត
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់រើសវាដោយប្រើឈើចាក់ធ្មេញទេ?
អូ ខ្ញុំមិនអាចលេងជាមួយអ្នកបានទេព្រោះវាកខ្វក់។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អូ នោះហើយជាវា។
តោះទៅឡានមុន។
Jisung ចូលបន្ទប់ទឹកនៅផ្ទះរបស់គាត់។
ទទួលបានកាក់ខ្លះមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ត្រូវហើយ តោះទៅ តោះទៅ
បងប្រុស
រង់ចាំបន្តិច
អូអ្វី
តើវាធ្លាក់ចុះបន្តិចទេ? វាបានធ្លាក់ចុះ។
អីយ៉ា ការធ្លាក់ចុះនេះមិនធំប៉ុន្មានទេ។
ម្ចាស់ស្រី មូលហេតុដែលវាចេះតែធ្លាក់ចុះបែបនេះ
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
អូ អត់ទេ ចាំបន្តិច
អូ វាចម្លែកណាស់។
ច្បាស់ណាស់
លំហូរគឺល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
បងស្រី
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើឈើចាក់ធ្មេញ វាកខ្វក់ណាស់។
ពិតជាខ្ញុំជាអ្វី
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ស្រែកដាក់ខ្ញុំទារក
វាបន្តកើតឡើង
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អូ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ​តាំង​ពី​មុន​មក
អា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមើលវាទេ បាទ
អូ ខ្ញុំពិតជាមិនមើលវាទៀតទេ។
ទេ
ខ្ញុំស្រាប់តែដួល ហើយឃើញវាមួយភ្លែត
រង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
បើនៅតែបែបនេះ បងប្អូនស្រីនឹង
វាយកាក់ពេលជិះ
អ្នកអាចវាយកាក់ពេលឡើងភ្នំ។
វាគឺជាមនុស្ស
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯងដែលមើលមិនឃើញ។
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Jisong របស់យើង។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដូច្នេះសូមឱ្យវាមកខ្ញុំ
អំពីខ្ញុំ
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​បង​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងរក្សាវារហូតដល់យប់នេះ។
អោយទូរស័ព្ទមកបង
អូ ហេ ចាំបន្តិច
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​លោក​បណ្ឌិត ហាន កាត់​ទោស​ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នក។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងគួរតែសប្បាយ។
អាហាហា
ខ្ញុំនឹងរីករាយបន្តិចហើយជួបគ្នា។
យល់ព្រម តើអ្នកអាចទទួលបានវាទេ? តោះមើល។
មួយពីរបី
ដូចនេះ
ប្រៃ
ហាហា
អ៊ុំ
ខ្ញុំក្តៅ
ពេលអ្នកចូលមកខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកពីចង្កេះចុះក្រោម។
ពួកគេហាក់ដូចជាក្រុមសុបិនចាប់ផ្តើម។
ហាហាហា
អូ នាងមកពី Idol Star Athletics Championships
វា​ជា​ជំនាន់​មួយ​មិន​មែន​ជា​ក្រុម​ក្នុង​សុបិន​ទេ។
ហាហាហា
តើវាជាអ្វី?
ការបង្ហាញរបស់អ្នកគឺជាដំណាក់កាលនៃមិត្តភាព
រូបចម្លាក់គឺល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំជាឯកជនស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដំណាក់កាលនៃមិត្តភាព
អូ ខ្ញុំខឹង ខ្ញុំយល់ហើយ លោក លី។
អូ ហេតុអ្វី
ទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ញាំញីញឹកញាប់ដែរ។
ពេល​ឃើញ​បង​គិត​ដល់​បង
អូ ខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹង
បានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំចង់បាន។
ចម្លែក​ណាស់ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ដល់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ការកណ្តាស់
ម៉ាក់​កិន​ឆ្អឹង​នីមួយៗ
អណ្តែត
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេនៅពេលខ្ញុំទៅហើយវាបើក។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចំណាយលុយច្រើន។
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចំណាយលុយ
ដោយសម្ងាត់ ខ្ញុំនៅតែគិតដល់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែលេង
ម្តាយទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើ
ខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះទេ។
របស់ល្អទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំរីករាយនឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះសូមរីករាយនិងរីករាយ
អ្វីដែលម្តាយគ្រប់រូបនៅលើពិភពលោកប្រាថ្នាចង់បាន
រស់នៅជាកូនស្រី
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ហា ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយជាកូនស្រី។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយក្នុងនាមជាម្តាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំនិយាយដូចមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ហេ Kim Ji-song តោះទៅផឹកទៀត។
ហេតុអ្វីទៅលេងទៀត?
អូជីសុង
តែ​ទូរសព្ទ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​?
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
អូខ្ញុំជាមនុស្សល្បី
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែពិនិត្យមើលសារ។
ម៉ាក់គឺខ្ញុំ
អូកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទូរស័ព្ទដៃ
វាមិនបាត់បង់ទេ។
វាទាំងអស់មានកាលៈទេសៈផ្ទាល់ខ្លួន។
អង្ករ
អូ ពិតណាស់ខ្ញុំបានញ៉ាំវាហើយ។
នៅទីនេះ
បាយក៏ឆ្ងាញ់ សមុទ្រក៏ស្អាត។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
ទេ អ្នកទេសចរដូចយើង
អោយខ្ញុំថតរូបអោយអ្នក។
វាស្មោះត្រង់ណាស់។
អូត្រូវហើយ។
តើបុរសប្រភេទណាពីមុន?
ជើងរបស់យើង។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ថត​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​វែង​ជាង។
ទាំងស្រុងនៅលើឥដ្ឋ
ខ្ញុំ​ដេក​ចុះ ហើយ​ថត​រូប​វា។
ហាហាហា
ហើយបដិសណ្ឋារកិច្ចនៅភោជនីយដ្ឋានគឺពិតជាល្អណាស់។
គ្រាន់តែបន្តផ្តល់សេវាកម្ម។
abalone សរុប
ដូច្នេះ
ម៉ាក់ ចាំជួបគ្នាលើកក្រោយទៀត។
ម៉ាក់ដែរ។
នៅក្នុងសណ្ឋាគារថ្លៃមួយ។
ញ៉ាំអាហារថ្លៃៗ
មើលទេសភាពថ្លៃៗ
សម្រាកមួយថ្ងៃបែបនេះ
គួរតែមានមួយថ្ងៃផងដែរ។
បាទ
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំរកលុយបានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំងបែបនេះ
ម៉ាក់យំ
អា
ជូតមាត់របស់អ្នក។
ហាហា ខ្ញុំនឹងគេងទៅ ហាហាហា
ម៉ាក់ ប៉ុន្តែអ្វី?
ប្រហែលជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្បថ?
អីយ៉ា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ទូរសព្ទ​អ្នក​បាន​ទៀត​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ទេ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានលើកទឹកចិត្តម្តាយរបស់ខ្ញុំឱ្យដើរទៅមុខ។
អ្នកកំពុងស្រែកថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាប្រធានក្រុមពិតប្រាកដក៏ដោយ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
អា​ឯង​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​ទៅ​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ស្រុក។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? បាទ
តើខ្ញុំជាអ្វី?
បីជំនាន់នៃ chaebol លាក់
មិន​ដូច​ជា​ចៅ​ស្រី​នោះ​ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
កាក់ បាទ
អូពិតជាបងស្រី
ខ្ញុំជាទូតផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ Coin ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នេះ អ្នក​ណា​បាន​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន?
មិនមែនជា Chaebol ឬអ្វីនោះទេ។
មនុស្សដូចពួកយើងមាន
វាជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
ជីវិតអាចកាន់តែប្រសើរឡើង
អ៊ុំ
គ្រាន់តែមួយកញ្ចប់នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងរើសកញ្ចប់ aloe ជាច្រើននៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវាសម្រាប់អ្នក
កញ្ចប់ aloe
ដោយសារតែការរស់នៅ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួល​ឡាន​ឆ្កួត​ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​យក​រថយន្ត​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​មក​ពី​ណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីម្តងទៀត?
អត់មានលុយជួលទេ?
ទាត់
ទៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់​នោះ​គឺ​ក្តារ​អុក
រលកពិតជាល្អណាស់ឥឡូវនេះ
ហេហេហេហេហេ
រលកនៃការជាប់ពាក់ព័ន្ធ
បារម្ភ
រលកធំៗ
អ្វី
អ្នកកំពុងស្រែកយ៉ាងក្តៅគគុក
អ្នកធ្វើវាដោយកំដៅ។
បន្ទាប់មកជំរាបសួរដល់ការបំផ្លាញ
ពួកគេនិយាយថាជំរាបសួរ ហើយកាន់កាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
អូ បងប្អូនស្រីទាំងនោះដែរថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានបត់បែនវាទាំងស្រុងដោយកំដៅនិងកំដៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​និយាយ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​លោក លី?
ការឆ្លុះបញ្ចាំង
គ្រីស្តាល់
ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីប្រហោងខ្មៅជ្រុល
ការឆ្លុះបញ្ចាំងការឆ្លុះបញ្ចាំង
អា លោក
អូ ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
អូ ហេ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​ពេល​អ្នក​មាន​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ?
តើ​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។
អារម្មណ៍​ព្រឺព្រួច​ផ្ទុះ​ឡើង​ដូច​ជា​ដក​ដង្ហើម​ធូរ​ស្រាល
បើ​ចេញ​មក ប្រញាប់​ឡើង​អង្គុយ​ចុះ អង្គុយ​ចុះ
អូហេ និងភាពប្រណីតដែលអ្នកធ្វើ
Sachi និងខ្ញុំរួមគ្នា
ខ្ញុំដឹងថាវាដូចគ្នា។
ជាមួយគ្នា
ប្រណីត
អា
ដឹង​អី​អត់?
ខ្ញុំស្គាល់ហាងជួសជុលប្រភេទនេះ។
បងស្រី ឈប់ភ្ញាក់ទៅ។
អូ
អូ ខ្ញុំមានន័យថា
ហាហាហា ត្រូវហើយ។
ហេហេ ល្អមើលណាស់ ហាសហា
តុកបុកគី
អូកុំសួរអំពីមនុស្ស teokbokki ។
ហាហា ឈប់ផឹកទៅ
សូមយកមួយសន្លឹក។
ឥឡូវនេះឈប់នៅយប់នេះ។
រមៀលវាឡើង
វូ
អ៊ុំ
អូ
អូ តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
បងស្រី
Jisong ភ្ញាក់ឡើង
អា ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
អីយ៉ា
ម្សិលមិញយើងផឹកប៉ុន្មានដប?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Ji Ji-bae បន្តផឹកកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅក្លឹប
អ្នកបាននិយាយថាមានក្លឹបមួយដែលមានទឹកល្អ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ក្រាប។
ហើយបន្ទាប់មកអូ
អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
អឺ ស្នាក់នៅឱ្យស្ងៀម។
អូ uh uh uh uh
អូ ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
បាទ
អ្វី តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
មិនមានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឱ្យខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅទៅលេខទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ។
បីនាទី
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទទាំងអស់។
អា លោក
អា
អូ អូ
បងស្រី បងស្រី ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងចេញមក?
ទេ
ខ្ញុំថែមទាំងកាន់វានៅភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅទៀតផង។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងហាងកាហ្វេ
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់
អូរបស់ខ្ញុំ
លុយកុមារ
ព្រោះខ្ញុំប្រើវាគ្រប់ទីកន្លែង
មិនមានកន្លែងដែលត្រូវផ្តោតលើ
បងស្រី
ហេ ខ្ញុំបានទៅបារ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិន​មាន​ការ​ដុត​ខ្លួន​ឯង ឬ​អ្វី​ដូច​យប់​មិញ​ទេ។
ស្ត្រីដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកទាំងអស់?
តើខ្ញុំដឹងថាវានឹងប្រែជាដូចនេះទេ?
អា
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីមួយមកក្នុងចិត្ត?
អ្នកបានទទួលសារពីលោកបណ្ឌិត ហាន។
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
អ្នក​មិន​នៅ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​នេះ​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ​
ទេរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមកកូរ៉េ
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងភ្នំឥឡូវនេះ
យើងមានពេលកំណត់
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាកចេញឥឡូវនេះ?
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្រោះខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅការិយាល័យខាងមុខ។
អូ ខ្ញុំមកនេះឆ្ងាយណាស់បងស្រី។
តោះទៅ តោះទៅ
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
មិនអីទេ តោះទៅ
អា ភ្នំ Deoksusan
ការមើលផ្កាគឺមិនអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ។
ឃើញហើយបងស្រី។
ឆាប់ទៅ
តោះទៅ
ទៅ
សូមក្រឡេកមើលការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ និងមើលថាតើនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នៅពេលណា។
អូ យើង​មិន​មាន​ទូរសព្ទ​ដៃ​ទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកគួរស្តាប់ចម្រៀងទេ?
អ្នកចូលហើយមានទូរទស្សន៍។
អេ, ទូរស័ព្ទដៃ
អូតើវាជាអ្វី?
វិទ្យុ
ស្តាប់វិទ្យុបានហើយ ហាសហា
ប្រសើរជាងថ្ងៃនេះ
មិនថាខ្ញុំបានឃើញវាប៉ុណ្ណាទេ។
Aha អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត
ហេហេ ជីវិតគឺឥឡូវនេះ
អុញ
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីស្តាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ការចាក់ផ្សាយនេះគឺចេញពីគេហដ្ឋានរបស់ Kim Jin ។
កន្លែងដំបូង
វាត្រូវបានអនុវត្តដោយមានការគាំទ្រពី Galbi ។
ក្នុងចំណោមអ្នកស្តាប់ដែលបានផ្ញើសារ
តាមរយៈឆ្នោត
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឆ្អឹងជំនីរឆ្ងាញ់ ៗ ឱ្យអ្នក។
យើងស្នើសុំការចូលរួមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីតារាងកាក់
អត្រានៃការផ្លាស់ប្តូរគឺមិនធម្មតា។
វិនិយោគិនគេងលក់ស្រួលនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនអាចសម្រេចវាបានទេ។
ក្នុងន័យនេះ បទនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ ហើយត្រលប់មកវិញ
Cho Seong-mo សោកស្តាយ
ចាំបន្តិច ឌីជេ មានយោបល់យ៉ាងណា?
អត្រាប្រែប្រួលមិនធម្មតា
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំគេងមិនលក់ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកវិនិយោគ
វាមានន័យថាគេង
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​
អត់ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំស្ដាយបទចម្រៀង?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ក្នុង​ការ​វិនិយោគ។
ឬ
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានវិនិយោគ។
ហ៊ឺ
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះបន្ថែមទៀតទេ?
ហេ, ពិនិត្យមើលព័ត៌មាន។
តើមានព័ត៌មានអំពីរឿងនេះទេ?
តើអ្នកមើលព័ត៌មានដើម្បីអ្វី?
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅស្ថានីយ៍ផ្សាយហើយគ្រាន់តែ
យោបល់របស់ឌីជេ
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថាតើវាជាអ្វី
តើអ្នកប្រើអ្វីសម្រាប់ទូរស័ព្ទរបស់កូនអ្នក?
មែនហើយ លោក លី គឺជាឆ្កេញី។
អា
អូ បងស្រីកំពុងធ្វើអ្វី?
ទិដ្ឋភាព​ផ្កា​អ្វី​នៅ​កូរ៉េ?
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់កុំព្យូទ័រ
តោះទៅមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្វីមួយដូចជាបន្ទប់កុំព្យូទ័រគឺជាចំណុចមួយរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែមិនមានមួយ។
អា អ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកទូរសព្ទរបស់អ្នកយឺតៗ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបើអ្នកយឺត?
អូ បោះបង់រឿងកាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាវិវរណៈពីព្រះប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែ
ព្រះ
អ្នកមិនអាចបង្ហោះអ្វីមកខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំសុំទោស
អូ មានន័យថាម៉េច?
ឥឡូវបើកឡានលឿនទៅបងស្រី
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី, នៅស្ងៀម?
អូ ឈប់
ឈ្លោះ​គ្នា​បន្តិច​ហើយ​នឹង​ដាច់​ចិត្ត​ប្អូន​ស្រី។
អា
អូ អ្នក​បើកបរ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
អ្នកណានិយាយនេះ។
អ្នកស្រាប់តែលេចចេញមក
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់ខ្ញុំ បាទ
អត់​អី​ទេ​ប្អូន​ស្រី ប្អូន​ស្រី តោះ​ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​ប្រកួត​ពិត​ប្រាកដ​បែប​នេះ​
ដកឡានចេញ លោក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​បន្ទប់​កុំព្យូទ័រ​ឥឡូវ​នេះ​ប្អូន​ស្រី
ឈប់ ឈប់
អូមើលទៅស្រីឆ្កួត
តោះទៅ តោះទៅ
តើ​ទូរសព្ទ​ដៃ​នោះ​ជា​អ្វី​ឥឡូវ?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ
ទូរស័ព្ទដៃ
តើអ្នកលាក់វា។
តាមពិត
របារ
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅពេលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញភ្លាមៗ។
នេះគឺ
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាវានឹងមាន
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា, អ្វី
អ្នក​ស្រី​តែង​តែ​ប្រើ​ទូរសព្ទ។
ទូរស័ព្ទដៃ
ដោយសារតែមិនមានអ្វីសោះ វាគឺជាការធ្វើដំណើរដ៏ត្រឹមត្រូវមួយ។
វាគឺដូចគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទូរស័ព្ទដៃ
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែបន្តលេងកាក់។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
តើយើងមានប៉ុន្មានជាមួយវាឥឡូវនេះ
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នករកលុយបានច្រើន។
អូ!​ លុយ​អាក្រក់​នោះ​ដែរ។
ឈប់ទៅ បងប្អូនស្រី។
លុយច្រើនណាស់។
វាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា រាល់ពេលដែលអ្នកចាយលុយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចមើលឃើញវា។
អ្វីដែលអាក្រក់
Hey Kim Ji-seong ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ ព្រោះអ្នកកំពុងលាក់ពាក្យរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនបាននិយាយដែរ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ពិត​ជា​អាក្រក់
អ្វី?
នោះជាសិទ្ធិ
Dahye និងខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើកាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន
សូម្បីតែបន្តិចម្ដងៗ
ប្រាក់ខែគឺ
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងកើនឡើង ហើយថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងក្លាយជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
ស្មានថាអាចដាក់បាន ហេហេ
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នក។
យើងជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
មួយជំហានម្តងៗ ពេលស្តាប់អ្នកគ្រប់គ្រង
ពេលឡើង
ម្នាក់ឯងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើការផ្សព្វផ្សាយទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាដូចនេះ
បាទ
ខ្ញុំក៏មានមោទនភាពបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាដូចនេះ
ខ្ញុំ​មិន​លោភលន់​នឹង​លុយ​ទេ។
ពួក​គេ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់ ប៉ុន្តែ
អ្នកដឹង
អ្នកមិនលោភលន់ទេ។
ថាគ្មានអនាគតទេ។
បងស្រី អ្នកក៏ដឹងដែរ។
រស់នៅសម្រាប់តែថ្ងៃនេះ
ដូច​នេះ​ដែរ ដោយ​មិន​មាន​វិធានការ​អ្វី​ឡើយ។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​តាម​នោះ​ទេ។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏គ្មានចម្លើយដែរ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីថ្ងៃស្អែកដ៏ល្អនៅកន្លែងដំបូង
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចសុបិន្តពីដំបូង
រសៀលហើយ។
អ្វី
ហេតុអ្វី Jisung មក?
ដឹង
មាន
អូ ចាំមើល តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ចាំបន្តិចបងស្រី ដឹងតាំងពីពេលណា?
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង ហើយ​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ។
អូវាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើការធ្វើដំណើរនេះជាអ្វី
អ្វី
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​សមរម្យ​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានតម្លៃ តែខ្ញុំមិនចំណាយលុយ
បងស្រី
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
សម្រាប់អ្នកដែលមិនមានតម្លៃ
ឈប់ចាយលុយ
សូមរីករាយលេងជាមួយមនុស្សពីរនាក់
អាហ្នឹងក៏គ្មាន Kim Ji-seong ដែរ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
អូប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អេ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបែបនេះ?
តើអ្នកជាអ្វីខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយវាដូចជាសូត្រ
អូ ចាំបន្តិច
ដំបូងខ្ញុំទទួលបានវា។ ចាំបន្តិច Jisung
Jisung-ah
បាទ ទៅ ទៅ
តើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងទេ? ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
អូពិតជា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​ទូរស័ព្ទ​បាន​ទេ ភ្លៀង
អូ វា​ពិត​ជា​ភ្លៀង​មែន​ឥឡូវ​នេះ។
អូ
ហេ
ហេ ជីសុង ហេ ជីសុង អូខ្ញុំ
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ
រង់ចាំបន្តិច
អូ នោះជាការពិត
ហា
អូ
សួស្តី
អូ តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅណា?
អត់​ទេ តើ​មាន​ឡាន​អ្វី​នៅ​ខាង​មុខ?
អេ ស្រាប់តែនាងបាត់ម្តងទៀត ស្ត្រី។
ភ្ញៀវទៅណា
អា
អូ
អូ ចាំបន្តិចសិន
បាទ អរគុណ
ភ្នំ Deokjusan
អា
អូ ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
អូ យកវា យកវា អា
អូ
ហេ គីម ជីសុង
ម៉េចមិនលើកទូរស័ព្ទបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​យក​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ឆ្លាត។
អូបងស្រី
Jisung Kim និង​ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​ទូរសព្ទ​ដៃ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​កូនសោ​ឆ្កួត​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​
អា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទបែបនេះ?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅលើភ្នំ Parkju ។
បើ​មាន​មនសិការ សូម​មក​ឲ្យ​លឿន
មនសិការរបស់ខ្ញុំគឺនៅមជ្ឈិមបូព៌ា
យូរ​ហើយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ
នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
ពេល​ជួប​គ្នា​ប្រើ​ទូរសព្ទ
នាំវាមកជាមួយអ្នក
អូ ជំរាបសួរ
អា កាង យុនសុង
អ្នកនាងអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឡានចោល?
អ្នកកំពុងអូសខ្ញុំពេញផ្លូវទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើវាជាអ្វី
អូពិតជា
អឺ
អា
ហេ គីម ជីសុង តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ភ្លាម?
អូ អូ វា​គ្មាន​សំឡេង​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំនៅ Deoksusan ឥឡូវនេះ
ចេញមកភ្លាម
ដំណើរ​នេះ​នឹង​ទៅ​ជា​ឆ្កួត​ណាស់។
វាមិនមែនជាដំណើរទេ គឺបេះដូងខ្ញុំកំពុងខូច
មក វានឹងពិបាក។
ហេ វាជាផ្លូវឡើងភ្នំ ហើយអ្នកបានបិទវា។
ខ្ញុំបានមកទីនេះបន្ទាប់ពីបានឃើញ
ខ្ញុំសុំទោស
នេះគឺជា Eunseong
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​យូរ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រើ​វា តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កំហុស​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំមានប្រេងតែមួយ។
អាយ.ស៊ី
អូ៎ ទាំងនេះគឺជារបស់ពិត
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី តើខ្ញុំទៅណា?
អា
អា អេ អេ
អូឆ្កួត
អា
អាអេ
ជំរាបសួរ
អូតើវាជាអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​សន្តិសុខ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លើ​ភ្នំ ah ah
ពេលនេះពិតជាភ្នំមែន
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ម្តងទៀត
អា
នៅឡើយ
អីយ៉ា វាធ្វើអោយខ្ញុំស្រស់ស្រាយ
Wow ឡូយណាស់
វាពិតជាចេញមក Jisung កុំយំអី
ប៉ុន្តែការហៅទូរស័ព្ទ
វាបន្តផ្តាច់
អា នេះ​ជា​ទូរសព្ទ​របស់ Eunsang។
ខ្ញុំគិតថា Yugeun ក៏ប្រើថោកបំផុតដែរ។
មិនមានទិន្នន័យច្រើនទេ។
យើង​ត្រូវ​ប្រើ​ទិន្នន័យ​ច្រើន ហើយ​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង។
យើងមិនលេងជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំជាប្អូនស្រី
ព្រោះខ្ញុំធ្វើតាមវាបានល្អ
នៅខាងក្នុង ខ្ញុំគិតថាពិភពលោកមានផាសុកភាព។
ឥឡូវនេះ
បើទោះជាក្រុមហ៊ុនឃើញខ្ញុំក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាមិនកត់សម្គាល់។
កុំលេងនៅពេលនោះ។
ចុះបើខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ?
ចូរយើងឈប់
ឈប់​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​នៅ​រដូវ​ផ្ការីក?
អូ
ទេ
រីករាយក្នុងការដើរលេងជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
តើលុយទៅមើលផ្កានៅឯណា?
ប្រហែលជាអ្នក។
មិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើប្រាក់ចំណូលពលកម្មទេ។
មានន័យថា មានទ្រព្យសកម្ម។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានធ្វើវាកាលពីម្សិលមិញផងដែរ។
ឥឡូវនេះគឺជាយុគសម័យនៃអតិផរណាខ្ពស់ និងកំណើនទាប។
10,000 វ៉ុន ដែល​យើង​បាន​សន្សំ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
Jang នៅឆ្នាំក្រោយ
សម្រាប់ 5,000 វ៉ុន
វាប្រហែលជាមិនមានតម្លៃទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ដូចនេះឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅដោយសុភាពរាបសា
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំបានទិញនាឡិកាមួយ។
អូ
តើអ្នកបានឃើញវាទេ? Jisondo រួមគ្នា
គូស្នេហ៍របស់យើងមើលជាមួយគ្នា
រួមគ្នា Gaeko គឺរួមគ្នា
អូ សម្លាញ់ វា​នឹង​មក​ដល់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចរលកទេ។
Jisung-ah កុំកុហកខ្ញុំអី
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​
ដកធាតុថ្មីជានិច្ច
នៅក្នុងស្បែកជើង
តើអ្នកប្រើលុយប្រភេទណានៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក?
នាពេលអនាគតនៅក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ ហើយខ្ញុំចំណាយប្រាក់បែបនេះ។
តើអ្នកសរសេរច្រើនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។
អានបានស៊ូ
ការ​ញុះញង់​ចេញ​មក​ដូច​ជា​ការ​ផ្ទុះ។
ហា
វាគឺនេះ។
ភាពច្របូកច្របល់ផ្ទុះឡើងដូចជាការដកដង្ហើមធូរស្បើយ
ចេញមក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​តម្លៃ​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Dahye Jeong
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដូចនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសន្សំប្រាក់រៀងរាល់ខែ។
លោក Dong-gu
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រធានក្រុម អ្នកមិនអាចស្លាប់នៅកន្លែងបែបនេះទេ។
ប្រុងប្រយ័ត្ន
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុមបារម្ភពីខ្ញុំ?
អា នេះ​ជា​សុបិន​ Dongwoo។
បើ​ស្លាប់​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​មក​ពី​ក្រុមហ៊ុន។
គ្មានអ្នកណាទេ Dahye
លោក
Dahye មកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។
លោក Dahye
មិនថាជីវិតរបស់ Da-hye ក្រីក្រយ៉ាងណានោះទេ។
សូម្បីតែគ្មានអ្វីសោះ
បង្អួចសំណង់
ទោះ​បី​ដូច​គ្នា​ក៏​ដោយ ក៏​អ្នក​មិន​គួរ​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ។
អូ តើ​វា​ជា Mac ទេ?
សុំទោស Dahye មិនមានកូនទេ។
វាច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ
វាហាក់ដូចជាទារកពេញ។
អូ អ្នកមិនអាចដេកលក់ទេ។
គ្មានទៀតទេ
នៅពេលនេះ Dahye
មនុស្សដែលអ្នកពិតជាចង់ឃើញ
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះបុគ្គលនោះ?
វាមិនប្រសើរជាងទេ?
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ឃើញគឺ Dahye Jeong ។
តើនេះជាអ្វី
ឥឡូវនេះរហូតដល់ឆ្នាំរបស់បណ្ឌិតហាន
ខ្ញុំឈឺចាប់
តើអ្នកអាចភ្ញាក់ឡើង
ទេ
តោះ កូនជ្រូក
អា
ម្ចាស់ស្រី
មនសិការរបស់ Kang Hyun-sang
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ឆាប់​ពេក​ពី​ការ​ញ័រ។
អា
តើម៉ោងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏មិនលើកទូរស័ព្ទដែរ។
អូ
អត់​អី​ទេ ចម្លែក​អី​ឯង​ហៅ?
ជំរាបសួរ Ji-seong Kim ។
អូ វាមិនមែនជា Kim Ji-seong ទេ។
វាមិនមែនជាការហៅរបស់ Ji-seong Kim ទេ។
អូ វាជាការពិតដែល Kim Ji-sung ហៅ។
អូតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​
អូ ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អូ ប្រាកដ
គណនេយ្យក្នុងខែនេះ សរសេរដោយ Ji-seong Kim
សួរថាតើគំនូសតាងនៅឯណា
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាជីវកម្ម
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នៃការប្រើប្រាស់កាត
សួរប្រធានក្រុមរបស់អ្នកថាតើគាត់បានបញ្ជូនវាទៅអ្នកដែរឬទេ។
តើ​អ្នក​សូម​ឱ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​?
ព្រោះ​ប្រធាន​ក្រុម​ត្រូវ​វិស្សមកាល​ថ្ងៃ​នេះ។
អូ ពួកគេមិនទាន់បានប្រើប្រាស់ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកនៅឡើយទេ។
ដោយមិនបាច់ដាក់ឡាន
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អីយ៉ាស់ ថែរក្សារបស់ថោកនោះ។
ពេល​គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ក៏​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរប្រមាថ?
ខ្ញុំ​ដាក់​កាំបិត​ផ្កា​កុលាប​ក្នុង​មាត់
អូមើលទៅ
ទេ និង
មានតែប្រធានក្រុម Baekri ទេដែលសម្រាក?
Jisung Kim ក៏​កំពុង​សម្រាក​ដែរ។
ការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំគឺសម្រាប់បុគ្គលិក។
តើអ្នកកំពុងហៅអំពីអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំបានរៀនវាពីគាត់។
អូ! មើលអ្វីដែលមនុស្សនេះនិយាយ។
តើក្មេងនេះជាអ្នកណា?
តើអ្នកជានរណា?
Kim Ji-seong គឺលោក Amiol ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អូ ការធ្វើដំណើរនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហាហា
តើ​នេះ​ជា​ការ​ខុស​ឬ​បែប​នេះ?
ចូរប្រឈមមុខនឹងវា។
មនុស្សនិយាយថាវាល្អបំផុត ហាហា
វាជាការពិត
Jisong និង Eunsang
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ហត់​បន្តិច​ពី​ការ​ប្រកួត។
នៅឡើយ
សរុបមក អ្វីៗគឺល្អ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
សូម្បីតែសុបិនក៏អស្ចារ្យដែរ។
វាជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនៅទីក្រុងសេអ៊ូលដូចនេះ។
វានៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក។
បើនេះមិនមែនជាសុបិន តើជាអ្វីទៅ?
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង​ឲ្យ​លឿន។
កូនប្រភេទណា
អូ ប៉ុន្តែរង់ចាំបន្តិច
ប្រសិនបើវាជាសុបិន ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវភ្ញាក់?
ខ្ញុំ Dahye Jeong
សូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំជាមនុស្សខុសមែនទេ?
ទារក វាមិនដូចនោះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេតើវាជាអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរតាមមាត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរៀនពីភាពសប្បាយរីករាយនៃការចំណាយលុយ។
ចំណាយ​ដោយ​ចិត្ត​ទូលាយ​ដោយ​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន?
តើវាសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ
នៅឡើយ
ខ្ញុំអាណិតលោកបណ្ឌិត ហាន។
បាទ
ចុះលោកបណ្ឌិត ហាន?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំពិតជា
វាជាសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
គំនិតផងដែរ។
ពេលខ្លះវាខ្ជះខ្ជាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាយកវាចេញបន្តិចម្តងៗ។ ហ៊ឹម
ប្រសិនបើអ្នករំភើបពេកក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់ខ្ញុំ
ហ៊ឹម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរំភើបណាស់។
ជាការពិតណាស់
ដោយសារតែ
អ្នកគឺស្អាតណាស់ damn
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អា
អូទេ
ខ្ញុំត្រូវក្រោកពីដំណេកឥឡូវនេះ។ ពិត​ជា​ចាំ​បន្តិច។
រង់ចាំបន្តិច
ចាំបន្តិច Da-hye បន្ថយករបស់អ្នក។
ក។ ក។
លោក ដា ហេ ក ក ដា ហេ
លោក ក
Ah ah ah កន្ទុយរបស់ខ្ញុំ ah ah
អូអ្វី
នេះ​ជា​សុបិន​ហេតុអ្វី​ក៏​ខ្ញុំ​ឈឺ​ដែរ?
បណ្ឌិត ហាន
នេះគឺជាការពិត
អា
ហ៊ឺ
អូអ្នកឆ្កួតហើយ។
វាជាខ្ញុំដែលឆ្កួត
មិនមែនជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jo
ឥឡូវនេះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាអ្នកគ្រប់គ្រង Cho ។
ទេ ហេតុអ្វីវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
វិស្សមកាលដើម
ការងារទាក់ទងនឹងបុគ្គលិកដែលបានសម្លាប់គាត់។
អ្នកមិនគួរហៅខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមហេតុផលដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងមក
ចុះបើអ្នកមក
អូ វាជាការងារកិច្ចសន្យាមិនកំណត់។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពីបុគ្គលិកធម្មតា។
វាជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អត្រា​ដំឡើង​ប្រាក់​ខែ​ក៏​ដូចគ្នា​ដែរ។
សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក
បងប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នោះ​ក្នុង​ពេល​វិស្សមកាល
ខ្ញុំបានទទួលវិញ្ញាបនបត្រអំណោយតម្លៃ 50,000 វ៉ុន។
នោះជាការរអ៊ូរទាំ។
តើអ្នកដូចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលបានវាដែរ។
អូ ស្ថានភាពគឺបែបនេះ។
ការហៅទូរស័ព្ទបែបនេះនៅពេលវិស្សមកាល
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ដូចបងស្រីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ហេ បើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនោះ។
កាន់តែច្រើន
តើខ្ញុំមិនគួរសាកល្បងកាក់ទេ?
អូពិតជាអញ្ចឹងមែន
អូ ហេតុអ្វីហេតុអ្វី?
ចុះកាក់ដ៏អាក្រក់នោះវិញ?
អូ ពួកគេបាននិយាយថា យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេនឹងអញ្ជើញខ្ញុំទៅបន្ទប់ជជែកកំសាន្ត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នៅពេលអ្នករកលុយ
អញ្ជើញទៅបន្ទប់ជជែកនោះ។
មិនថាវាឬអត់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺលើសពីបន្ទប់នោះ។
ធំជាងនិង
ដោយសារតែវានឹងលាតត្រដាងនៅកន្លែងភ្លឺ
កំប្លែង
អ្វី​ដែល​ភ្លឺ​គឺ​ភ្នែក​របស់​គាត់​ដែល​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ភ្នែក​របស់​គាត់។
លេខដែលភ្លឺនៅពេលអ្នកញញឹម
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្មេញ Auburn គឺដូចជា។
ហេហេ ចូលចិត្តរាងស្អាតម្ល៉េះ?
ការ​មាន​រូបរាង​ស្អាត​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាគាត់ប៉ុន្មានទេ។
ដោយមិនគិត
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ស្លូតបូត​ក៏​ដោយ
បុរសសង្ហាលំដាប់ពិភពលោក
ជន​ទុច្ចរិត​ដែល​ពិបាក​ក្នុង​មរតក​ដ៏​សម្បូរ​បែប
វាជារបស់ខ្ញុំ
អូ steakflation
ទោះបីជាអ្នកបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃក៏ដោយ អ្នកមិនអាចរក្សាទុកវាបានទេ។
គាត់ស្អាតដូចពេជ្រ
អ្នក
អ្នកឆ្កេញី
អ្នកបានសិក្សា
វានៅខាងខ្ញុំ
ទេ
អីយ៉ា លោក
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងផ្ទេរទៅសាលារៀន
បីរយ។ល។
ពេលកំពុងធ្វើវា ពីររយកៅសិបប្រាំបួន
បើ​និយាយ​ពី​ថ្នាក់ នាង​ជា​មនុស្ស​ឆ្គួត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញវា។
ចាង ហាននយុន
ចាង ហាននយុន ហា
កុំមក
Jang Han-nyeon កុំមក អូ កុំមក។
អូហូ
អូ
អាអេ
Ah Ah សង្កត់ឱ្យតឹង
អា
អូ បងស្រី អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហេ បើ​ជា​អ្នក តើ​អ្នក​នឹង​បោះ​បង់​ចោល​ទេ?
អូយើងក៏ទទួលបានវាដែរ។
អីយ៉ា នេះ​ជា​ភ្លុក​របស់​យើង។
អា
នៅថ្ងៃបែបនេះយើងទាំងពីរដួល
បងស្រី
អា
សុំទោស!
តើ​រូបភាព​បែប​ណា​ទៀត?
ហេ លឿន លឿន លឿន លឿន
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
លឿន លឿន លឿន លឿន រហ័ស
លឿន លឿន រហ័ស
យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​
អា
អា អា អា អា អា
អាអេ
តើវាជាអ្វី
អេហេ
សៀវភៅទេសចរណ៍ដើម
តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ​នេះ​ទេ?
ដូច្នេះ ចាប់ពីពេលក្រោយ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តោះជិះរថភ្លើងទៅ
ការបង្ហាញអាហារពេលល្ងាចប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំបានឃើញវា ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ម៉េច​ក៏​វាយ​ក្បាល​ឯង​ពេល​ដួល?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ឥឡូវ​នេះ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​បក​ចេញ
នេះ​គឺ​លោក​បណ្ឌិត ហាន។
អត់ទេ រហូតដល់ខ្ញុំមកលេង។
ខ្ញុំស្មានថាវាមានមេរបស់ខ្ញុំ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ទាំងអស់នេះ
ហាហា មិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? បាទ។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាវាជាសុបិន
គេងលក់ គេងលក់ គេងលក់
ឈប់ភ្ញាក់ផ្អើលឥឡូវនេះ
អ្នកដឹងថាយើងបានអនុវត្ត
វានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
អូ
វាឡើងហើយវាឡើង
តើមានអ្វីខុស? ភ្ញាក់ឡើង។ តោះធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
ហេ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
យើងបានធ្វើវានៅពេលនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានអនុវត្តនៅពេលនោះ។
អង្គុយក្បែរវា។
អ្នកដឹងទេ អង្គុយជាមួយគ្នា អង្គុយជាមួយគ្នា
បិទភ្ជាប់វា uh uh uh
អង្គុយ​ជុំ​គ្នា​ដេក ដេក​លក់
អង្គុយជាមួយគ្នា
អូរបស់ខ្ញុំ
អូ បងស្រី អ្នកបានយល់ហើយ។ វាមិនអីទេ។
អូតើវាជាអ្វី
អូតើមានអ្វីកើតឡើង?
ហា
កូន
ខ្ញុំរងរបួស ប៉ុន្តែ Jisung ជាអ្នកដួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួលសន្លប់?
ខ្ញុំ​ឆ្លង​ផុត​ហើយ។
នោះ។
ក្រុមអ្នកជួយសង្គ្រោះបាននិយាយថា ចេញពីឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
ជាមួយ cochlea នោះ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអារម្មណ៍នៃការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
តើសរីរាង្គ vestibular ជាអ្វី?
ពួកគេនិយាយថា នោះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកខ្សោយ
ខ្ញុំស្រាប់តែដួលសន្លប់
ដើម្បីដាក់វាឱ្យសាមញ្ញ
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដួល
វា​បែប​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​ចាស់​ហើយ។
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ
អាអេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្មានចម្លើយពីមួយទៅដប់ទេ។
រឿងត្រឹមត្រូវក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ទេភ្លាមៗនោះជាអ្វី
ហេ ហើយ​អ្វី​ទៀត​
ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
ដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តកាក់។
ខ្ញុំមានតែបងប្អូនស្រីប៉ុណ្ណោះ។
បងប្អូនស្រីប្រភេទនោះ។
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងហោះហើរ
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្វី
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូចកាក់
ទោះបីវាជានិន្នាការបែបនេះក៏ដោយ។
ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តោង​ជាប់
ទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំខូច
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនបំផ្លាញវា។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខូច។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​បំផ្លាញ​វា ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យ៉ាង​នោះ?
ខ្ញុំ​ខូច​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខូច។
តើកាតមានតម្លៃប៉ុន្មានក្នុងខែនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើវា
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែ surfboard
ហេហេ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកទិញវា?
ដូច្នេះ
សាកសមសម្រាប់ surfboards
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទិញ​ថ្នាំ​ការពារ​កន្ទួល។
ទិញស្បែកជើងមួយគូ
មួកមួយផងដែរ។
ខ្ញុំក៏មានកាបូបមួយដែរ។
នេះមិនមែនតែមួយទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំបន្តធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាមួយទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏បានធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់ Gwangppa Inkido ផងដែរ។
អូរបស់ខ្ញុំ
ការពិតនោះ។
ខ្ញុំនៅសូណាបីថ្ងៃ។
អុញ ហ៊ឺ ហ៊ឺ
ដាហេ
ខ្ញុំត្រូវលេបថ្នាំបន្ថែមទៀត
ឱ្យខ្ញុំដេក
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ចាំមួយភ្លែត ចាំបន្តិច អូខេ?
មិនអីទេបងស្រី ប្អូនស្រី
តើអ្នកណានឹងចំណាយប្រាក់ច្រើន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ, នោះ​ជា​ត្រូវ, នោះ​ជា​ត្រឹមត្រូវ, វា​ជា​ស្អាត, នោះ​គឺ​ជា​ការ
ហេ៎ សូមជួយគាំទ្រផង
ស្ងាត់មែនទែន។
អូ
បងស្រី ហ៊ឺ ហេហេ ហេហេ ហេហេ
អ៊ូយ វូ វ
ហេអ្នកពិតជា
តើអ្នកធ្វើដូចគ្នាជាមួយក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំទេ?
តាំងពីម្សិលមិញ
តើអ្នកចាត់ទុកអ្នកណាដូចអាយុប្រាំឆ្នាំ?
អ្នក, Kim Ji-seong, អ្នក, uh
អា
ខ្ញុំ
Kim Ji-seong ក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំដែលមើលទៅដូចអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់មួយ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ Kim អំពី Tao ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ?
អ៊ុំ
គាត់គឺជា
ក្មេងទើបតែមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
មួយរយៈ
វាជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀន Hangul ។
គាត់បាននិយាយថា គាត់មិនអាចសរសេរឈ្មោះរបស់គាត់បានល្អទេ។
ត្រូវតែមានអក្សរមួយខុស។
ដូច្នេះឈ្មោះគឺ
កុមារនៅលើផែនដី
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានក្លាយជា Ji-seung ។
ថ្ងៃមួយទៀត
Jisong ក៏ក្លាយជា
អូ តាំងពីពេលណាមក
ឈ្មោះរបស់យើងគឺ Jisong
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំគួរតែហៅ Ji Sang Ji Ji Song។
អូ
នៅពេលដែលអ្នកអាចសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គេ​សន្យា​ទៅ​សួន​កម្សាន្ត។
ឪពុកខាំឡានដឹកទំនិញ
ម៉ាក់រវល់ចម្អិនសាច់នៅលើដុត។
ជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនដើម្បីធ្វើវា។
ក្មេងផ្សេងទៀត។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​សរសេរ​ឈ្មោះ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
ជាមួយម៉ាក់និងប៉ា
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នានៅឆ្នាំនេះ។
អូ ទោះបីជាវាចេញមកសាមសិបនាទីមុនក៏ដោយ នេះគឺវាហើយ។
វាត្រូវបានរារាំង
អូ
ថ្ងៃពុធ អេ
ថ្ងៃពុធគឺ
ដោយសារតែវាជាថ្ងៃដែលឪពុកខ្ញុំធ្វើការ ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវមើលថែកូនរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនថ្ងៃសុក្រទេ។
Ji Sang-ah
វាគ្រោះថ្នាក់ អង្គុយត្រង់ វាគ្រោះថ្នាក់
Ji Sang-ah អង្គុយឱ្យត្រង់។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
អូ ជួបអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
លុយ
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​នៅ​ពេល​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ដូច្នេះពេលខ្លះ
ក្មេងនោះមានឈ្មោះត្រូវ
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជូរចត់
ឪពុក​ម្ដាយ​កំសត់​ខូច​ចិត្ត។
អក្សរទាំងនេះ
ការផ្គូផ្គងគឺហួសសម័យបន្តិច
វាជាប់ចេញ បាទ
នេះមិនមែនជាការ៉េទេ។
វាមើលទៅដូចជារង្វង់បន្តិច បាទ។
ចាប់ពីពេលនោះមក ខ្ញុំប្រើវាបានយ៉ាងល្អដោយគ្មានហេតុផល។
នៅក្នុងដៃគាត់បានសរសេរ
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​រក​ឃើញ​កំហុស
ពួកគេ​និយាយ​ថា ពេល​ខ្លះ​ក្មេង​នោះ​គ្រាន់តែ​ញាប់​ញ័រ​ពេល​គេង។
យើងកំពុងផ្គូផ្គង
ខ្ញុំទើបតែដុតនំមួយគូមិនត្រឹមត្រូវ។
របៀប
ពេលវេលា
ឱ្យខ្ញុំមើល
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចង់បាន។
នៅថ្ងៃបែបនេះ
ដូចថ្ងៃនេះ
ភ្លៀងខ្លាំងណាស់
វាជាថ្ងៃដែលត្រូវមក
ក្មេងនោះ។
ដកដង្ហើមនៅលើបង្អួច
ផ្លុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាវាត្រូវបានសរសេរចុះ។
Jisang Kim
មិន​មែន​អក្សរ​មួយ​ខុស​ទេ។
ម្តងហើយម្តងទៀត
ចុងក្រោយ
ដូច្នេះសួនកម្សាន្តគឺ
វានឹងជាការល្អប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែទុកវាចោលតាមរបៀបដែលវាធ្លាប់មាន។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វី?
បញ្ចុះ​កុមារ​នៅ​ក្នុង​ដី​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន
អា
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំពេលថ្ងៃ
ឡានក្រុង​បាន​ទទួល​របាំង​ការពារ ដូច្នេះ​វា​ត្រូវការ​ពេល​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមានតែច្រើនទៀត
សរសើរគាត់
ត្រូវតែមានពេលមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានលុយច្រើនជាងនេះ។
កាន់តែប្រសើរគាត់អាចយឺត
គ្រា
ត្រូវតែមានច្រើន។
គ្រាទាំងនោះដែលមិនអាចត្រលប់មកវិញបាន។
ម្ដាយ​គាត់​ដែល​គាត់​សោកស្ដាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​រស់​ព្រោះ​មិន​អាច​ស្លាប់
ពួកគេនិយាយថាយើងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃមួយដូចជាអព្ភូតហេតុ
ពីរគូ
ខ្ញុំមិនបានបរាជ័យទេ។
គូមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយ
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គូរ​ខុស
ទោះបីជាខ្ញុំល្ងង់ក៏ដោយ។
យឺតណាស់។
បន្ទាត់មួយដែលត្រូវបានគូរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
So Kim Ji-song
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​ក៏​មិន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដែរ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
វានៅតែត្រូវបានធ្វើឡើង
ដើម្បីហៅអ្នកថាបរាជ័យ
វាមិនទាន់ឆាប់ពេកទេ។
បាទ
ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បរាជ័យ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បងស្រី
គឺខ្ញុំ
នៅឡើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីជាកាក់នោះទេ។
Kang Eun-sang ខ្ញុំចង់ទុកចិត្តអ្នក ហើយផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក ហើយទៅ។
ខ្ញុំក៏ចង់កាក់ដែរ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
រថភ្លើងបានចាកចេញហើយ។
អ្នកដំឡើងកម្មវិធីជាមុនសិន
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើតគណនី
កាក់របស់ខ្ញុំចំនួនប្រាំនៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកដប់
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ប្រាក់នេះ។
វាគឺប្រហែល 8.7 លានវ៉ុន
មិនច្រើនទេ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដូចនេះ វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ។
តើកាកសំណល់អ្វី?
នេះគឺជា Sachin ជាមួយគ្នា។
អ៊ុំ
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏បាញ់ប្រាំ
មិនមែន ៨,៧ លានវ៉ុនទេ។
៨៧ លានវ៉ុន
ទេ តោះទៅរហូតដល់វាស្តាប់ទៅមិនសមហេតុផល។
តោះទៅឋានព្រះច័ន្ទ បាទ
តោះទៅឋានព្រះច័ន្ទ ហាសហា ចូរ​ចាប់​ស្មា​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
តើវាជាអ្វី ហាហា
អា នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
តោះទៅ តោះទៅ
វាគឺដូចនោះនៅថ្ងៃស្អែក
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង គំនិតដំបូងគឺអញ្ចឹង
បានធ្វើ
តើខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះទេ?
ចម្លើយគឺតែងតែដូចគ្នា។
បន្តិចទៀតនេះ។
បន្តិចក្រោយមក និងងាយស្រួលបំផុត។
រក្សាទុក
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ចូរ​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទៀត​ឡើយ។
ជាមួយនឹងមនុស្សល្អដែលពោរពេញដោយទាំងនេះ
ចូរ​យើង​មាន​សុភមង្គល​ដោយ​គ្មាន​អំពើ​អាក្រក់
យើងមានគ្រប់គ្រាន់
មនុស្សទាំងនេះមានតម្លៃ
មិនអើពើកន្លែងរបស់អ្នក។
ពួកគេមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងចំណោមពួកគេ។
យ៉ុង
អា
uh uh
ហ៊ឹម
ប្រហែល​មក​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
វាឆ្គងបន្តិច
ហ៊ឹម
វាមិនអីទេពេលនៅជាមួយខ្ញុំ
អន់ចិត្តទេ? ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាស់ខ្ញុំ?
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត
ហឿង
អូរបស់ខ្ញុំ
អូ ចាំបន្តិច
ទេ
នេះគឺជាជណ្តើរយន្ត។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចេញមតិមិនសមហេតុផលនោះ។
មិនមែនបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានសុំអ្នកធ្វើជាមិត្តទេ។
ហ៊ឺ
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករិះគន់ខ្ញុំថាជាមិត្ត?
បន្ទាប់មកទេ។
បណ្ឌិត ហាន
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានសមត្ថភាពច្រើនជាងជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវា uh
ប្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្មានដង
អូ!
សូម​កុំ​ឈប់​និយាយ។ តើវាជាអ្វី?
បណ្ឌិត ហាន
អ្នក​ពិត​ជា​មនុស្ស​មាន​ទេព​កោសល្យ​ណាស់។
គាត់ឡូយ និងមានទេពកោសល្យ
នៅតែខ្ញុំចង់ទៅ។
ជាមួយលោកបណ្ឌិត ហាន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បុរស​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​
យើងចាប់ផ្តើមជាមិត្ត
មិនថាការយល់ឃើញយ៉ាងណានោះទេ។
ម្តង
បិទជុំវិញ
មិនថាអ្នកជួបបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ដូចជាដំណើរផ្សងព្រេងដ៏រំភើបមួយ។
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ
ពួកយើង
ជាមួយគ្នា
បាទ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា ខ្ញុំចូលចិត្តវា អ្វី?
មិនថាវាជាដំណើរផ្លាស់ប្តូរ ឬអ្វីមួយនោះទេ វាជាការផ្សងព្រេង។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Dahye Jeong
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងសួរអ្វីមួយច្បាស់ណាស់។
អូត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
បាទ
ដូច្នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មក​ដល់​ណាំហេ?
ការធ្វើដំណើរ Changjiang
តើ​តន្ត្រីករ​ល្បី​ៗ​នោះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ពេលកំពុងធ្វើការ
ពេលខ្ញុំជាប់គាំង ខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញទៅកន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
នៃពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ល្បី​ដូច្នេះ
វិធីសាស្រ្តអ្វី
ខ្ញុំមិនគិតថាវិធីសាស្ត្រអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ វាបន្តរហូតដល់ថ្ងៃសុក្រ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកផងដែរ។
ដោយសារតែអ្វីដែលសំខាន់នៅកន្លែងធ្វើការ
សាខាយួនហ្នឹងស្រលាញ់
តើ​ជា​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ ឬ​ជា​ពិធី​ចុះ​កិច្ចសន្យា?
អូ ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងទៅរហូតដល់ពេលនោះ។
វាជាមុខតំណែងសំខាន់។
អីយ៉ា
អូ
អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ អ្នកបានធ្វើនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដូចនេះ
ទេ វាត្រូវតែដូចនេះ
ព្រោះជើងខ្ញុំវែង
សូមអរគុណ
អា អរគុណ
សូមអរគុណ និងថែរក្សា។
នៅតែថ្លៃ និងឆ្ងាញ់
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទៀត?
អញ្ចឹង​តើ​យើង​នឹង​ឲ្យ​បង្គា​ទៀត​ទេ?
អូ ផ្ទះនេះគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហេ
តើចិញ្ចៀនមាសនៅកន្លែងបែបនេះទេ? បាទ។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
Abalone នៅលើតុមុនពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់បាញ់
ខ្ញុំទើបតែដេកនៅលើឥដ្ឋ។
ហាហា
ល្អណាស់ខ្ញុំ
អត់មានមួយទេ ហេ។
សួស្តី
ទេ នោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
បាទ តើអ្នកស្គាល់ក្លឹបណាទេ?
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ក្លឹប​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
អត់មានក្លឹបទេ មានក្លឹប
វាបានចេញពីអាជីវកម្ម
ដូច្នេះ​ហើយ​ប្រញាប់​ទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
អូ វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​លំបាក ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​លំបាក
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
លោក Dahye Dahye
លោក អូ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើវាជាអ្វី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ហេអ្វី
តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
យើងនឹងមិនទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
គ្រាន់តែទុកវាចោល
ហេ អ្នកមិនទៅបន្ទប់សន្និបាតទេ។
វាយឺតពេលក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនទៅទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកពិតជាម្ចាស់ប្រភេទណា?
សូម្បីតែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
រឿងសំខាន់បែបនេះ
តើអ្នកចង់រក្សាទុកកន្លែងរបស់អ្នកដោយការបំផ្លាញវាទេ?
អូ
តើគាត់ជាអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាវាជា Baekje
ទេ ហេ
ហេ ហាំជូ
អូ នេះមិនមែនជារឿងឆ្កួតទេ តាមពិតទៅ។
តើអ្នកមកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​សន្យា
សន្យាអ្វី?
ចាប់ផ្តើមបន្តិចម្តង ៗ ជាមួយមិត្តភក្តិ
ជាការប្រសើរណាស់ ដល់ចំណុចនោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកុំឱ្យសន្សំសំចៃពេក?
គ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលអនាគត
កុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ ចូរ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
ព្រោះខ្ញុំកំពុងធ្វើវារួចហើយ
ហ៊ឹម
បាទ
ហា
អីយ៉ា
តើនេះជាអ្វី
តើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងឃើញវាសប្បាយទេ។
តើវាជាអ្វី
ទ្វារបើកចំហ
នៅទីនេះយើងទៅ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនោះ
ខ្ញុំ​បន្ត​រអ៊ូ​ពី​វា។
តើ​វា​ដោយ​សារ​ហេតុ​ការណ៍​នោះ​ឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាការពិត Shingoyo
តើវាសំខាន់ទេ?
មិនថាមុខតំណែងខុសគ្នាយ៉ាងណាទេ
Jinho Kim សងខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នីមួយៗគឺធំ
ខ្ញុំនឹងយកលុយទាំងអស់។
វាបន្តធ្លាក់ចុះ
កាក់បានរត់ចេញ
ចំនួនច្បាប់ចម្លងបន្ថែម
ដោយគ្មានហេតុផលពេលវេលាបានមកដល់
ខ្ញុំមិនរងទុក្ខទេ។
ព្រោះ​តែ​ប្រាក់​ខែ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់។
នេះ​ជា​អ្វី​លោក​ហ្គោ​យ ហា​ហា​?
ពួក​គេ​តាម​ដាន​រឿង​របស់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំបានការពារវាពី Team Leader Go រួចហើយ។
បើដល់ពេលបែកញើសបែបនេះ
ពិតជា Wow
បើ​ចាប់​បាន អ្នក​នឹង​ស្លាប់។